# MAVEN - команды

• <strong>mvn compile</strong> — компилировать проект. Это первый этап: в ходе него можно посмотреть,
нет ли ошибок компиляции в проекте. Иногда бывает разная чехарда с работой в IDEA,
из-за чего появляются проблемы с компиляцией там, где их не должно быть.
Так что эта команда расставит все точки над i.

• <strong>mvn test</strong> — запускает все тесты, которые работают над JUnit и находятся там, где их
ожидает Мавен (src/test/java ваш капитан).

• <strong>mvn package</strong> — это следующая команда, которая включает две предыдущие: то есть,
внутри нее вначале запускается команда compile, потом на скомпилированный проект
натравливается команда test, ну и если все ок и здесь, запускается создание архива
(того архива, который мы выбираем в <packaging/>))

• <strong>mvn install</strong> — когда мы устанавливаем Мавен на машину, у нас появляется локальный гит-репозиторий,
в котором хранятся библиотеки, которые мы скачиваем для проектов. Но прелесть Мавена заключается
еще и в том, что мы при помощи команды install можем добавить наш проект в локальный гит-репозиторий
и локально использовать наш проект как зависимость. Не верите? Попробуйте :) Таким образом можно
достаточно быстро посмотреть, как будет выглядеть ваш проект как зависимость у другого.

• <strong>mvn deploy</strong> — это венец всего, что было до этого. Команда, которая дарит возможность добавлять
проект не только в локальный репозиторий как install, но и на удаленный, откуда каждый
человек с доступом сможет использовать его как зависимость.

• <strong>mvn verify</strong> — команда, которая все проверит и скажет, готов ли проект к деплою.

• <strong>mvn clean</strong> — разумеется, скомпилированные файлы и архив где-то должны храниться. Для этого
у Мавена есть папка target. Это данные, которые проекту не нужны. И перед тем, как
собирать проект заново, хорошо бы удалить все, что было до этого.
Вот для этого и служит команда clean.

-------------------------
# Описание тегов
