<h1>Подробное описание полей из Manifest</h1>

<p>
Файл манифеста содержит важную информацию о приложении, 
которая требуется системе Android.

Обязательными являются только элементы<manifest> и <application>
. Они должны присутствовать в файле манифеста, при этом указать их
можно только один раз. Большинство других элементов необязательны, 
а также их можно указывать по нескольку раз. При этом элементы,
находящиеся на одном уровне могут располагаться в любом порядке.
Также элементы могут содержать в себе другие элементы или атрибуты. 
Формально все атрибуты являются необязательными.
Однако некоторые из них указывать необходимо, чтобы файл мог
выполнять свое предназначение. Имена всех атрибутов должны
начинаться с префикса android:
</p>

    <manifest>
        <uses-permission />
        <permission />
        <permission-tree />
        <permission-group />
        <instrumentation />
        <uses-sdk />
        <uses-configuration />  
        <uses-feature />  
        <supports-screens />  
        <compatible-screens />  
        <supports-gl-texture />

        <application>
    
            <activity>
                <intent-filter>
                    <action />
                    <category />
                    <data />
                </intent-filter>
                <meta-data />
            </activity>
    
            <activity-alias>
                <intent-filter> . . . </intent-filter>
                <meta-data />
            </activity-alias>
    
            <service>
                <intent-filter> . . . </intent-filter>
                <meta-data/>
            </service>
    
            <receiver>
                <intent-filter> . . . </intent-filter>
                <meta-data />
            </receiver>
    
            <provider>
                <grant-uri-permission />
                <meta-data />
                <path-permission />
            </provider>
    
            <uses-library />
    
        </application>
    </manifest>
---------------
# Элемент <uses-permission>
Позволяет запрашивать у системы разрешения,
которые нужны приложению для доступа к различным 
функциям. Это делается с помощью единственного
атрибута android:name, в параметры которого нужно
передать имя разрешения.
-----------------
# Элемент \<permission>
Объявляет разрешение, которое может использоваться 
для ограничения доступа к определенным компонентам
или функциям этого или других приложений.
------------------
# Элемент <permission-tree>
Этот элемент объявляет базовое имя дерева разрешений.
Приложение получает права собственности на все разрешения
в дереве. Оно может динамически добавлять новые разрешения 
для дерева, вызывая PackageManager.addPermission().
-------------------
# Элемент <permission-group>
Объявляет имя группы для набора разрешений. 
Отдельные разрешения присоединяются к группе 
через атрибут android:permissionGroup элемента <permission>.
-------------------
# Элемент \<instrumentation>
Объявляет класс Instrumentation,
который позволяет отслеживать взаимодействие приложения с системой.
-------------------
# Элемент <uses-sdk>
Позволяет указать совместимость с одной или несколькими версиями 
Android через указание уровня API.
-------------------
# Элемент \<uses-configuration>
Указывает, какие аппаратные и программные функции требуются
приложению.

-------------------
# Элемент <uses-feature>
Объявляет определённый функционал, используемый приложением. 
Цель объявления этого элемента — информировать любой внешний
объект о наборе аппаратных и программных функций, от которых
зависит приложение. Элемент предлагает атрибут android:required,
который указывает, требуется ли приложению функционал, без которого
он не сможет работать.
---------------------
# Элемент <support-screens>
Позволяет указать размеры экрана, поддерживаемые вашим приложением,
и включить режим совместимости с экраном, большим, чем приложение 
поддерживает.
---------------------
# Элемент <compatible-screens>
Указывает конфигурацию экрана, с которой приложение совместимо.

---------------------
# Элемент <supports-gl-texture>
Объявляет одну GL текстуру сжатия, поддерживаемую приложением.

---------------------
# Элемент \<activity>
Объявляется  Activity, которая реализует часть визуального 
пользовательского интерфейса приложения.

---------------------
# Элемент <intent-filter>
Указывает типы интентов, на которые может реагировать активность,
сервис и тд. Фильтр интентов объявляет возможности своего
родительского компонента,  а также открывает интентам нужного
типа доступ к компоненту и отфильтровывает те, которые не нужны.

----------------------
# Элемент \<action>
Добавляет действие в фильтр намерений. Элемент <intent-filter> 
должен содержать как минимум один элемент <action>.
Если он не содержит никаких действий, интенты не пройдут 
через фильтр.

-----------------------
# Элемент \<category>
Добавляет название категории в фильтр намерений.

-----------------------
# Элемент \<data>
Добавляет спецификацию данных в фильтр намерений.
Спецификация может быть только android:mimeType, URI или оба вместе.

-----------------------
# Элемент <activity-alias>
Это псевдоним для активности, указанной в атрибуте
android:targetActivity. Активность должна быть в том
же приложении, что и псевдоним, и должна быть объявлена
в манифесте перед псевдонимом.

-------------------------
# Элемент \<service>
Объявляет сервис (подкласс Service) как один из компонентов
приложения. В отличие от активности, сервис не имеет
визуального пользовательского интерфейса. Сервисы используются 
для реализации длительных фоновых операций или крупного API,
который может быть вызван другими приложениями.

----------------------------
# Элемент \<receiver>
Объявляет BroadcastReceiver как один из компонентов приложения.
Они позволяют приложению получать интенты, которые посылаются 
системой или другими приложениями, даже если другие компоненты 
приложения не работают.

------------------------------
# Элемент \<provider>
Объявляет компонент ContentProvider. Он обеспечивает 
структурированный доступ к данным, управляемым приложением.

-------------------------------
# Элемент <grant-uri-permission>
Указывает, для кого могут быть предоставлены 
разрешения на подмножество данных ContentProvider.

-------------------------------
# Элемент <path-permission>
Определяет путь и необходимые разрешения для определенного 
подмножества данных внутри ContentProvider.
Этот элемент может быть указан несколько раз для передачи
нескольких путей.

-------------------------------
# Элемент <uses-library>
Задает общедоступную библиотеку, с которой приложение 
должно быть связано. Этот элемент указывает системе
включить код библиотеки в загрузчик классов для пакета.

--------------------------------




