<pre>
<h1 style="text-align: center;">Клуб телепатов</h1>
<p style="text-align: center;">
Как же такое могло случиться со мной?!
</p>
</pre>

Вот самые распространенные причины:

Вы не предоставили никаких конкретных материалов, чтоб можно было рассмотреть вашу проблему.
Ваш вопрос настолько широк, что без уточнений нельзя ответить однозначно.
Вы просто лентяй, который не читает документацию . 
Большинство ваших проблем просто от незнания базовых понятий программирования.
Вы забанены на доступ к GOOGLE и Яндекс или просто не умеете пользоваться поисками.
Есть конечно вариант, что вы попали на эту страницу случайно, найдя ее, например, в поисковике.
Задумайтесь: быть может, вам надо серьезно пересмотреть свои взгляды на жизнь, если даже поисковики
стали по своей инициативе предлагать вам пойти сюда?

Что же мне теперь делать?!

Советуем воспользоваться наконец головой.
Если не поможет, то вернуться и предоставить все материалы, касающиеся вашего вопроса:

Журнал тестирования, в котором показана ваша проблема
Скриншот экрана
Код (или участок кода) про который идет речь.
А главное:
Пушить в данной ветке не рекомендуется. Достаточно сделать свои выводы.
Всерьез задуматься, а надо ли вам программировать вообще...
----------------------------------------------------------------------
<pre>
<h2 style="text-align: center;">Советы как попросить помощи: </h2>
<p style="text-align: center;">
Сообщая об ошибке
Помните, что 
Все коллеги владеют
Телепатией на «пять»
Им подробности ошибки
Знать не надо совершенно
Пусть там сами угадают
Что у вас произошло.

Вам программа сообщает
Что случилась вдруг ошибка?
И при этом пишет много
Разных непонятных слов?

Обращаясь к коллеге
Говорите: «Пишет ЧТО-ТО»
Полный текст не приводите
Никому не нужен он.

Не пишите вы коллеге
Что вы делали с программой
Перед тем как приключилась
С вами страшная беда,
На какие жали кнопки,
Что вводили и куда.

Ну зачем знать 
Как ошибку повторить?
И конечно, все на свете
Как один, без исключения
Пользуются тем же самым
Браузером, что и вы
Даже версия программы
Одинакова у всех.
Ваши други непременно
Её знают лучше вас.

Зашифруйте сообщенье
Вы грамматикою хитрой.
Ведь коварный враг не дремлет
Пусть попробует понять,
Что хотели странной фразой:
«Отражается страница
Списком нету нужных строчек»
Вы коллеге сообщить.
</p>
</pre>
 ------------------------------
<pre>
<h2 style="text-align: center;">
Для поиска подходящего 
члена клуба выберите желаемый 
метод общения по вашей проблеме
</h2>
<p style="text-align: center;">
(визуализируйте метод несколько  минут, после чего ждите ответа.
При отсутствии ответа в течении часа, визуализацию повторить с бОООльшим усилием)
</p>
</pre>
Аилуромантия — толкование предзнаменований с помощью кошек;

Аксиномантия — гадание на семенах;

Алекриомантия — гадание с использованием птиц;

Альфитомантия — гадание по еде, муке или отрубям;

Антинопомантия — гадание по внутренностям женщин;

Арахномантия — толкование предзнаменований с помощью пауков;

Арифмомантия — гадание по цифрам;

Астрагаломантия — гадание на игральных костях;

Аэромантия — гадание по воздуху;

Ботаномантия — гадание на травах;

Гастромантия — гадание по урчанию в желудке человека;

Геомантия — гадание по земле, толкование отпечатков на земле, песке, пыли или почве;

Гидромантия — гадание по воде;

Гиппомантия — толкование предзнаменований с помощью лошадей;

Гиромантия — гадание по вращению геометрических фигур;

Дактиломантия — гадание по пальцам рук и ног;

Демономантия — гадание по внутреннему голосу, исходящему от демонов;

Идоломантия — гадание по различным фигурам – идолам;

Ихтиомантия — гадание по движению рыб в воде;

Капномантия — гадание по дыму костра или трубы дымохода;

Карромантия — гадание по текущему со свечи воску;

Катокстромантия — гадание на зеркалах;

Катоптромантия — гадание по отражению в зеркале;

Каттабомантия — гадание на медных предметах;

Клейдомантия — гадание с подвешенным ключом;

Клеромантия — гадание, напоминающее выбрасывание жребия;

Косциномантия — гадание по решету;

Кристалломантия — гадание на стеклах и кристаллах;

Крифомантия — гадание по зерну (не путать с семенами);

Кромниомантия — гадание на луковице;

Лампадомантия — гадание по интенсивности горения свечей или ламп (лампад);

Леканомантия — гадание по святой воде, налитой в широкое блюдо;

Ливаномантия — гадание при помощи сжигания ладана;

Литомантия — гадание на камнях;

Лихномантия — толкование знаков, образуемых пламенем трех свечей;

Логарифмомантия — гадание при помощи составления различных логарифмов;

Махаромантия — гадание по взмаху ножей, мечей или сабель;

Молибдомантия — толкование фигур, полученных при литье растопленного свинца в холодную воду;

Ойномантия — гадание по испиванию вина;

Омфиломантия — гадание по человеческому пупку;

Ониромантия (онейромантия) — гадание по толкованию сновидений;

Онихомантия — гадание по вбиванию гвоздей;

Ономатомантия — гадание по именам;

Орнитомантия — гадание по полету или крику птиц;

Пиромантия — гаданио по пламени огня, костра;

Подомантия — гадание по подошвам человеческих ног;

Психомантия — гадание по человеческим желаниям;

Роадомантия — гадание по блеску звезд;

Сикомантия — гадание по ягодам;

Спаталамантия — гадание по коже или шкуре только что убитых диких животных;

Стареомантия — гадание по изменению природных явлений;

Стерномантия — гадание по животу или груди человека;

Сциомантия — гадание по тени;

Теомантия — гадание по священным книгам;

Териомантия — гадание, основанное на поведении животных;

Тиромантия — гадание по сыру;

Туфрамантия — гадание по пеплу или саже;

Хартомантия — гадание по почерку;

Хиромантия — гадание по руке;

Церомантия — толкование символов и фигур, образованных при выливании растопленного воска в холодную воду;

Цифаломантия — гадание по обжаренной в огне костра ослиной голове и т.п.


